4. 《夜晚的罪業帶來的夢》
Sound Horizon Leader, All Arrangement, Lyrics, Composition: Revo
Vocals（演唱）: Sak.
Narration（念白）: Ike Ne lson
Ryuuteki, Gaku-Daiko（龙笛、乐太鼓）: 纐纈拓也 (Takuya Kouketsu)
4. 《夜の因業が見せた夢》
安产祈愿
希望我腹中的孩子能平安降生。求求神明帮帮我吧。
至今已经怀过好几胎，然而我实在无能每次到最后都流掉了…。
如今再生孩子已经算高龄，这大概是最后的机会了。
听说亡母生我的时候也得了贵神社的护佑，
所以来拜一拜，这是我最后的救命稻草了。
一切都是我的错…。但是，肚子里的孩子是无辜的。
只要这孩子能平安生下来，牺牲掉什么都无所谓。
就算是这条命也…。求您了。求您了。求求您了。
八云市 杉浦县 「保护个人情报嗷嗷嗷嗷嗷！」
.                               伊坂 那美
[呼啸直上，又崩塌坠落(Soaring up, crumbling down)]
[母亲的愿望(The desire of the mother)]
[反复的噩梦中(With recurring nightmares)]
[序章开幕(The prologue begins)]
無法被寬恕的...  夜晚的《罪業( karma )》...
赦されざる 夜の《因業》が
直至今日依然...  讓我做着悲傷的夢..
悲しい夢を 今でも見せる
蘆葦的小舟  載着我的孩子
葦の小舟に 乗せた我が子が
向着黑暗的彼端  流逝而去的夢
昏い闇の彼方へ 流れて消える夢
愚蠢母親的...  願望化作泡影...
愚かな母の 願いは泡のように
虚無縹緲地...  不斷崩潰...
儚く 潰え続けた
正因如此，為了將曾經點亮的...
故に 一度は灯った
那點燈火留住...
その火を留めるように
燈留子...  起這名字也變得毫無意義...
灯留子 名付けた意味も虚しく
若是...  她還活着...  現在一定長成了...
侭 生きていればきっと
一個可愛...  又漂亮的女孩了吧...
今頃可愛い  素敵な女の子に  なっていたのでしょうね
啊...  這次一定...  這孩子一定...
嗚呼 今度こそ この子こそ
即使用我的性命來換..
この命に代えても
也要保住...  也要養大...
守りたい 育みたい
要看到他哭泣的臉...
泣き顔を見たい
美麗的清晨...  精彩的夜晚...
美しい朝 素晴らしい夜
也想讓你都體驗一遍...
全てアナタにもあげたい
沒有一個母親...  會不希望... 孩子得到幸福一
幸0304を 願わない 母親はいない
從《絕望(黑暗)》的底端仰望..
《絶望》の底から見上げた
通向《希望(光明)》的坡道...
《希望》へと連なる坂道を
甚至如詛咒般...
呪いにさえ似た
將唯一的祈願...
唯一の〔願ひ〕を
用雙手抱緊...
両手で抱きしめて
衡上那坡道
駈け上がる
那美：[这里就是……阳苇火山神社……]
那美：「はぁ ここが 陽葦火山神社」
（分支选项导引，非常感谢@ZHYNO 大佬对统计结果部分的翻译）
（特等席观众手里拥有遥控器以进行投票，"1"代表左，"2"代表右）
（按错、忘按的“呆子”人数也会被公示...）
犧牲母親的性命而誕生於世。
若說這孩子還能在真正意義上得到[幸福]
我實在是不能苟同。說實話根本不想看到。
雖然會沒有喜悅，反之也完全沒有痛苦。
如果一開始就沒有誕生，
就不存在比這更[幸福]的事了吧?
右
左
要說誕生於世是多麼美妙的事情，
我是完全不能苟同母親這種生物，就這
麼想生孩子啊。要是有那麼深的[覺悟]，
也行吧。我就見證這一切吧。在那裡，
究竟會有怎樣《通往結局的物語》呢?
大神（指观众）
解读统计结果
叁拾壹
陆拾贰
顺带一提...
最后全体排练时工作人员
给出的解读统计结果
拾叁
拾
按了3的傻瓜 壹人
OK
公布投票结果环节是个人用翻译软件进行的渣翻...
打轴人请求一波原谅...十分感谢你有耐心地看到这里！