Encore 6: 《遥か地平線の彼方へ》
Milos, blind poet and his disciple.
「速いぞヤンキー、置いていくでないぃ！」
少年の今(いま)は旅の空
「ほっほっほっほ･･･」
「言の葉を操る 森羅万象をうたう」
賢人の詩(うた)も上(うわ)の空
「詩とはそもそも神の御業、らしいぜ。」
幾年も仰(あお)ぐ高き空
「神社関係者、創生の三楽神って知ってるか？」
老人は嗤(わら)う蒼き空
「リスモス、メロス、ハルモニアの三柱らしいぜ」
「そんな一度に言われても、歌詞以上のことは覚えられぬぞぉ」
「ほっほっほっほ･･･」
少女を尋(たず)ね幾千里(いくせんり)
「万物の創造主たる女神、ていうかオフクロ？」
海原(うなばら)渡(わた)り征(ゆ)く海里(かいり)
「リスモスはミラ、メロスはモイラォ？(モイライに聞こえない)って呼んだくさい」
彼女を捜す侭山里(ままさんり)
「前者はパイロン、後者はアルカーイコンと呼ばれ…」
高原(たかはら)臨む彼(か)の郷里
「それこそが言の葉の起こりなんだとよ。ゴホッゴホッゴホ…」
「おい、未成年！その咳、コンプライアンス的に大丈夫か？」
「うっせぇ！タバコじゃねーよ」
天(そら)の隨(まにま)に　咲ける星屑
運命(かぜ)に惑(まど)う一片(ひとひら)　寄り添う双星(ふたぼし)
「あれが、お前に関係あるかもしれない星だ」
「なにぃ！？」
「はっはっは！」
「どういうことだ！？」
「はっはっは！細けぇことは気にすんな」
「うい！」
嗚於･･･故郷よ(アルカディア)  還らざる夢
倖せだった　季節達(きせつたち)よ
幼き日々の　残照が尚　未だ眩く　胸を刺す
二つ並みんだ　野晒しの墓標
朽ちた花飾り　莽ったのは誰ぞ？
「うぅ……くっ父上、母上……」
「元気出せよ神社関係者。
おれはこの先、雷神殿(ブロンディシオン)までツーリング
しようって思ってっから。友達ごっこはここで終りだな。
犬彦ぉ——！」
「さぁ、行けよズッ友！
てめぇは、てめぇの神社を目指して！」
青年は今(いま)も旅の空
「神社関係者、困った時にはレスボス島を訪ねろよ」
詩人の島(しま)は遠き空
「俺の幼馴染が、力になってくれると思うぜ」
聖女を尋ね復千里(またせんり)
「マケドニア、トラキアは今ドンパチやってるらしい」
恩人と別れ復海里(またかいり)
「抗争を避けるには、海から行くのが良いんじゃね？」
「ズッ友よ、てめぇの信じた道を…
いや、参道を行け...  俺は踏むぜ！
神社関係者　謎の放浪者　てめぇに送るライムをよ！」
「おい知ってるか？Anatoliaの武術大会の覇者」
「弓の名手、Orionだろ？」
「そう、そのOrion。
何と蝕まれし日の忌み子だからって捨てられた王子様だったらしいぞ。」
「へぇ、世の中一体どうなってるんだか。」
「その真意は、
「「"Moiraのみぞ知る"――」」「ってか？」
「弓の名手、オリオン？まさか、あのバカが…王子？」